TWICE(트와이스)
OOH-AHH하게(Like OOH-AHH) Dance Ver
Caption by 써니영
모두 나를 가지고
매일 가만 안 두죠
내가 너무 예쁘죠
나 때문에 다 힘들죠
어딜 걷고 있어도
빨간 바닥인거죠
Red carpet 같은 기분
모두 날 쳐다 보죠 oh
어떤 사람은
어머님이 누구냐고
신선하게 말 걸어도
아무 느낌이 안 들죠
하지만
나도 누군가 하고 사랑에
빠져보고 싶어 Baby
잘 들어요 내 Boy
단 한번도
느껴본 적 없는 걸
알게 해주는
(사람 기다리고 있는 걸)
얼마가 돼도 기다리고 싶어
I just wanna fall in love
어떻게
내가 움직일 수 없게
날 Ooh Ahh Ooh Ahh
하게 만들어줘
가짜 가짜
진심 없는 가짜
잘 가 잘 가 Huh
(OOH-AHH하게)
어떻게
이제 더 할말이 없게
날 Ooh Ahh Ooh Ahh
하게 만들어줘
Bla La La La
말만하지 말고
느껴지게 Huh
(OOH-AHH하게)
날 봐 거봐 또 두 번 봐
한번 지나치고
등을 돌려 쳐다봐 (TWICE)
어딜 가더라도 항상 민 낯
하지만 내가 제일 빛나
낮은 신발 신어도 가치는 High
머릿속엔 늘 영화 속 같은
La La La
장면들이 지나가네
생각만해도 떨리네 yeah
이제는
나도 누군가 하고 사랑에
빠져 보고 싶어 Baby
잘 들어요 내 Boy
단 한번도
느껴본 적 없는 걸
알게 해주는
(사람 기다리고 있는 걸)
얼마가 돼도 기다리고 싶어
I just wanna fall in love
어떻게
내가 움직일 수 없게
날 Ooh Ahh Ooh Ahh
하게 만들어줘
가짜 가짜
진심 없는 가짜
잘 가 잘 가 Huh
(OOH-AHH하게)
어떻게
이제 더 할말이 없게
날 Ooh Ahh Ooh Ahh
하게 만들어줘
Bla La La La
말만하지 말고
느껴지게 Huh
(OOH-AHH하게)
아무하고 만나
시작하기 싫어
쉽지 않은 여자
그게 나인걸
Let me see
How you gonna treat me
I ain’t no easy
Better
think about it TWICE
Let me see
How you gonna treat me
I ain’t no easy
Better
think about it TWICE
어떻게
내가 움직일 수 없게
날 Ooh Ahh Ooh Ahh
하게 만들어줘
가짜 가짜
진심 없는 가짜
잘 가 잘 가 Huh
(OOH-AHH하게)
어떻게
이제 더 할말이 없게
날 Ooh Ahh Ooh Ahh
하게 만들어줘
Bla La La La
말만하지 말고
느껴지게 Huh
(OOH-AHH하게)
OOH-AHH하게